# SHECA数字证书SDK

- 市场详情页: https://developer.huawei.com/consumer/cn/market/prod-detail/aa4d4b20424a4c9faf6e62cd86d79940/PLATFORM
- 分类: 认证 > 身份认证
- 版本: 1.0.0(市场快照)
- ohpm 包名: @sheca/digit-cert
- 语言: ArkTs
- 提供商: 上海市数字证书认证中心有限公司(zhangweiming@sheca.com)
- 市场更新时间: 2025-12-18 01:32:04
- 简介: 数字证书SDK是企业数字化安全的实用工具,它封装专业证书技术,无需深耕密码学即可快速集成。支持生成、验证X.509标准证书,提供加密解密等功能,适配金融、政务等多场景,国密与国际算法兼容;

### SDK介绍

SHECA数字证书SDK与上海CA证书库连接,面向最终用户提供本地化的证书申请、更新、变更等证书发放和管理服务,并能提供多级的、分布式的部署模式和灵活多样的扩展接口。给企业或者行业客户提供个性化的移动安全认证服务,定制具有行业特色或者企业特色的CA接入服务。

### 提供商介绍

上海CA是成立于1998年的中国首批电子认证服务机构,2022年成为上海数据集团首批成员企业。作为上海数字信任基础设施的建设运营单位,围绕数字身份、电子签署、电子印章、电子证照、数据空间、数据安全等研发了一系列产品和应用解决方案,对标RCEP、DEPA和CPTPP等高标准国际经贸规则的要求,推出跨境数字信任服务,全面支撑上海“五个中心”建设和城市数字化转型。

### 核心优势

1\. 证书链全链路校验,拒绝篡改/过期证书,筑牢数据传输与存储安全防线。

2\. 支持二维码快速核验,替代手动输入,提升证书验证效率与准确性。

3\. 同步合规更新,适配HarmonyOS迭代,满足监管与安全规范要求。

### 约束与限制

在下述版本通过验证:

**DevEco Studio版本号**| **HarmonyOS SDK版本号**| **手机操作系统ROM版本号**  
---|---|---  
DevEco Studio 6.0 Release| 【API12】HarmonyOS SDK 5.0.0.12(SP4)| 6.0.0.110(SP8C00E110R8P8patch10)  
  
### 成功案例
